https://github.com/rakitanskijvladimir/slozhno-sosredotochitsya.git

УСТРАНЕНИЛ ЗАМЕЧАНИЯ

I.	Dark.css
1 Удалил дублирующие переменные из файла.

II.	Light.css
2 Удалил дублирующие переменные из файла.

III.	Variables.css
3 Шрифт привел в соответствие.

IV.	Style.css
1 (10) Указал height 100vh и min-height 668px.
2 (14) Применил text-transform uppercase.
3 (17) Применил правую координату right.
4 (34) Применил правую координату right.
5 (43) Применил правую координату right.
6 (59) Применил сетку grid.
7 (79) Использовал общую сущность объединил стили для кнопок.
8 (83) Используйте общую сущность для добавления однотипной стилизации
9 (85) Прозрачность наложил только на рамку, через rgba.
10 (89) Используйте общую сущность для добавления однотипной стилизации
11 (95) Используйте общую сущность для добавления однотипной стилизации
12 (104) Применил нижнюю границу, граница равна ширине кнопки.
13 (111) Применил нижнюю границу, граница равна ширине кнопки.
14 (149) Использовал нижнюю координату bottom.
15 (179) Отрицательные отступы убрал.
16 (227) Применил нижнюю границу
17 (249) Правило удалил.
18 (250) Правило удалил.
19 (251) Правило удалил.
20 (283) Указал height 100vh и min-height 668px.
21 (321) Медиазапросы привел в соответствие, дубли удалил.
22 (351) Использовал clamp для адаптива.
23 (387) Отрицательные отступы убрал.
24 (396) Отрицательные отступы убрал.
25 (419) Отрицательные отступы убрал.
26 (420) Отрицательные отступы убрал.
27 (443) Правило указал в родителе.
28 (444) Правило указал в родителе.
29 (445) Правило указал в родителе.

V.	Index.html
1	(3) Фавиконы добавил.
2	(16) Общий комментарий «Надо исправить».
3	(18) Применил псевдоэлементы.
4	 (21) Применил псевдоэлементы.
5	(50) Удалили лишний элемент span.
6	(51) Удалили лишний элемент span.
7	(60) Применил псевдоэлементы.
8	(65) Удалили лишний элемент br.
9	 (80) Обернул каждый контент в тэг article.
10	(94) Заменил класс column.
11	(95) Удалили лишний элемент br.
12	(224) Применил псевдоэлементы.
13	(225) Применил псевдоэлементы.
14	(226) Заменил на h5.

ПРОВЕРИЛ И ПРИВЕЛ В СООТВЕТСТВИЕ СЛЕДУЩИЕ ЗАМЕЧАНИЯ:

•	Все Error валидатора https://validator.w3.org/#validate_by_input
•	В проекте следует подправить: 
o	Одинаковые свойства в разных медиазапросах не дублируются. В каждом медиазапросе должны быть описаны только те стили, которые отличаются от другого медиазапроса. Если правило определенно для основного блока, так же нет необходимости его дублировать в медиазапросе, так как оно будет наследоваться
•	Горизонтальная прокрутка от 1024px до 375px https://disk.yandex.com/i/UFtkgArm_CzCsw 
o	Содержимое на адаптиве не должно выпадать из своих блоков, для удобной проверки добавьте правило * { outline: 1px solid цвет; }
o	Контент страницы должен быть центрирован, на промежуточных разрешениях контент не должно терять центрирование.
•	Согласно чек-листу в проекте необходимо реализовать резиновую вёрстку (контент на адаптиве не должен прыгать, а плавно тянуться подстраиваясь под ширину страницы)
•	В проекте есть нарушения в отображении цветовых палитр в темной и светлой теме, цветовые палитры необходимо полностью проконтролировать 
o	Например Цвет текста https://disk.yandex.com/i/pO5dHx04CxizNA
o	Автоматическая тема не настроена в проекте https://disk.yandex.com/i/RjXx6L49l93pLw
•	У последних элементов в группе должен быть сброшен отступ согласно критериям чек-листа(организация однотипных отступов блоков через gap является лучшей практикой https://doka.guide/css/gap/) 
o	Например https://disk.yandex.com/i/YHW3-EN64VPiXg https://disk.yandex.com/i/IWYv1ixkT84p4A
•	Корректное отображение необходимо сохранять по всему адаптиву 
o	Например на 1024px+ отображение необходимо сохранять https://disk.yandex.com/i/DE9PqCdBydSA7Q
•	В проекте есть нарушения в отображении по макету 
o	Отображение по макету не получится оценить так как проект прокручивается по горизонтали по всему адаптиву, пожалуйста оцените его самостоятельно с помощью PixelPerfect
o	Для более точного контроля отображения вёрстки можно воспользоваться плагином PerfectPixel для Chrome, можно в фигме выделить весь макет, экспортировать его картинкой и наложить на вёрстку в браузере. Плагин позволяет наложить изображение на вёрстку в браузере, тем самым можно с лёгкостью подправить недочёты по отображению.
